Ejercicios resueltos
Ejercicios resueltos usando condicionales en C++

Ejercicio 1: Ingrese un número e informe:

a. si es par o impar; 

b. si es múltiplo de 5 y 3 a la vez.

Ejercicio 2: Escriba un programa C++ que calcule y muestre las raíces o soluciones de una ecuación cuadrática del tipo  ax2+ bx + c = 0, siendo que el usuario del programa ingresa como datos los coeficientes a, b y c. 

Ejercicio 3: Escriba un programa C++ que ingrese un valor y permita obtener el doble, el triple, la mitad o la cuarta parte del dato ingresado. El usuario debe ingresar el valor y seleccionar la operación a realizar.
