Ejemplos Arreglos y Struct

Ejercicio sobre arreglos unidimensionales

Opción 1: Leer las 30 notas que un grupo de estudiantes de un curso obtuvo en el examen de matemáticas y calcular el promedio de las mismas.

Opción 2: Leer las notas que un grupo de estudiantes de un curso obtuvo en el examen de matemáticas y calcular el promedio de las mismas. La cantidad de notas a leer se ingresa por teclado.

Opción 3: Leer las notas que un grupo de estudiantes de un curso obtuvo en el examen de matemáticas y calcular el promedio de las mismas. La carga de notas finaliza cuando se lee un valor -1.

Ejercicio sobre arreglos bidimensionales
1. Leer una matriz de 6x4 elementos. Informar el elemento ubicado en la fila 2 columna 4 con un mensaje alusivo. Obtener también los elementos de la 3er columna y de la fila 5.

2. Generar una matriz cuadrada de 10x10 elementos con valores al azar entre 1 y 5000. Generar un vector con los elementos que estén por encima de la diagonal principal. Informar el vector generado y los elementos de la fila 7 de la matriz.

3. Una empresa está haciendo un estudio de mercado sobre su línea de productos y desea conocer datos sobre la ventas de los primeros 6 meses del año. Su producto son galletitas que se venden en cuatro sabores: vainilla, chocolate, limón y naranja.

Escriba un programa C++ que permita ingresar por pantalla los datos de las cantidades vendidas de cada tipo de galletitas entre enero y junio.

A continuación, calcular e informar:

a. ¿Cuál es el tipo de galletita que más se vendió?
b. ¿Cuál fue el mes de menor venta?
c. ¿Cuál fue el tipo de galletita más vendida en junio?


Ejercicios sobre Struct 

Ejercicio 1: Genere un programa C++ que lea por teclado dos fracciones, las sume y muestre el resultado por pantalla (fraccion.cpp).

Ejercicio 2: Genere un programa C++ que lea por teclado 10 fracciones, las sume y muestre el resultado por pantalla (fracciones.cpp).

Ejercicio 3: En un curso se registran, por cada estudiante, su número de DNI y las notas de 4 parciales. La carga de datos finaliza cuando se lee un DNI igual a 0. Se desea registrar si el estudiante ha aprobado la materia. Para eso, debe tener aprobados con 6, tres de los cuatro parciales. A partir de los datos muestre por pantalla cuántos estudiantes aprobaron. Se sabe que el curso no tiene más de 100 estudiantes. Use la estructura struct alumno {int DNI; float nota[4]; bool aprob;}; (curso.cpp)
