Ejercicios resueltos (estructuras repetitivas)
Ejercicios resueltos usando estructuras repetitivas en C++

Ejercicio 1: Escriba un programa C++ que permita ingresar un número natural N como dato y muestre los divisores de dicho número.

Ejercicio 2: Escriba un programa C++ que permita ingresar un número natural N como dato y muestre los divisores de dicho número. Debe dar al usuario la posibilidad de seleccionar por un menú la opción de visualizar el listado: 

a) En forma creciente. 

b) En forma decreciente.
